Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
(Épisode 29)
(Un, écrivez une note)
(pour l'accompagner à jamais à ma place.)
(Deuxièmement, observez le lever et le coucher du soleil une fois)
(et je me souviens de lui sous son meilleur jour.)
(Trois, faites un festin)
(Ainsi, il se souviendra toujours de ce repas.)
(Quatre, mangez du tanghulu ensemble.)
(Cinq d'entre eux restent ensemble une journée entière à ne rien faire.)
(Six, mariez-vous.)
Il y a encore tellement de choses
que je veux faire avec lui
mais il ne reste que trois jours.
C'est impossible.
Allumé.
La situation le long de la frontière birmane se tend.
Cinquième prince et Er Kang
se sont portés volontaires
pour mener l'armée à réprimer les troubles.
Ils partiront dans deux jours.
Tu y vas aussi ?
Sa Majesté souhaite que je reste au palais.
Pourquoi pleures-tu ?
Chacun suit son propre chemin.
Les beaux moments sont toujours éphémères.
Avez-vous écrit tout cela ?
Laissez-moi voir.
Ce sont
des choses que j'ai envie de faire avec toi.
Mais il est trop tard.
Dites-moi,
Allumé.
Lequel de ces
Que voulez-vous faire le plus ?
Je veux tous les faire.
Et toi?
Laquelle avez-vous le plus envie de faire ?
Je veux tout faire dans le monde
avec toi.
Cependant, ce que je veux faire le plus
est-ce.
(Se marier)
Es-tu sûr?
Mariage
C'est quelque chose que l'on fait avec la personne avec qui l'on passe sa vie.
Je suis satisfait
te voir écrire cela comme ton souhait.
— Yong Qi, je veux venir avec toi. — Ne t'inquiète pas. Je reviens bientôt.
Je peux aussi me battre.
Absolument pas.
Si je vous emmène avec moi,
Je serai trop occupé(e) à m'inquiéter pour toi.
Comment combattre sur le champ de bataille ?
Je veux y aller.
Écoutez-moi.
Après votre départ, je suis sûr que vous serez absent pendant un certain temps.
Xiao Yanzi.
Lin Er.
Dans l'histoire que vous avez lue,
Le cinquième prince et Er Kang sont bien rentrés sains et saufs, n'est-ce pas ?
Zi Wei,
Je garantis
pour bien me protéger.
Yong Qi et moi
reviendra sain et sauf.
Oui.
Avec moi au palais,
Vous pouvez tous les deux être rassurés.
Je veillerai à la sécurité des deux princesses.
et attendre votre retour à tous les deux.
D'accord.
Moi, la divinité de l'étang de jade, j'ai fait une divination.
Yong Qi et Er Kang
ce sont des hommes bons qui protègent le royaume.
Ils seront en compagnie de Xiao Yan Zi.
et Zi Wei
jusqu'à ce qu'ils vieillissent.
Merci, divinité de l'étang de Jade.
Bien que nous ne nous revoyions plus après nos adieux d'aujourd'hui,
Moi, Er Kang, je me souviendrai à jamais de votre grâce.
Oui. Tu nous manqueras toujours dans ce monde.
Lin Er.
Le hall Shufang est censé être animé.
Mais Zi Wei et moi ne serons bientôt plus que les seuls survivants.
N'as-tu pas dit que l'histoire que tu as lue
Était-ce une histoire à propos de moi ?
Mais ce que je veux
c'est pour que nous soyons tous ensemble
sans que personne ne parte.
Xiao Yanzi.
Parce que votre histoire continue.
Tu vas tout vivre dans la vie
pour devenir le véritable personnage féminin principal.
Je ne veux pas devenir le rôle principal féminin.
Je veux seulement être Xiao Yan Zi
qui mange et s'amuse comme je le souhaite.
Xiao Yan Zi,
Il est temps de grandir.
Apprenez bien auprès du Maître Ji.
Tu es intelligent
et Zi Wei vous accompagnera.
Quand je reviendrai triomphant,
J'espère voir une princesse Huan Zhu différente.
D'accord.
Yong Qi, ne t'inquiète pas.
À votre retour,
Je vais vous montrer une autre Xiao Yan Zi.
S'agit-il du « Tableau du retour du dragon divin » ?
C'est tellement majestueux.
Zi Wei, c'est une bonne méthode.
Vous peindrez une écaille de dragon chaque jour.
Si vous faites cela, le dragon divin se manifestera.
après 81 jours
et ils reviendront.
Pas seulement moi. Nous allons la peindre ensemble.
Je me sers du « Diagramme des 99 jours du solstice d'hiver » comme référence.
En faisant cela, quand ils nous manquent,
nous pouvons compter le nombre d'écailles de dragon non peintes restantes
pour savoir combien de jours il reste avant leur retour triomphal.
Oui.
Allez.
Non, Zi Wei.
J'ai peur d'être mauvais en dessin.
Si le dragon divin se met en colère,
Cela ne se manifestera pas.
Tu devrais le faire.
Xiao Yan Zi, la sincérité est la chose la plus importante.
Que vous fassiez le bien ou non n'a pas d'importance.
Attendez.
Après mon départ,
Jing Yuan va probablement me regretter comme ça.
Après tout, il n'appartient pas à ce monde.
Je l'ai ajouté de force.
Cependant,
avoir un groupe d'amis partageant les mêmes idées,
Il sera probablement heureux
même sans moi.
(Il est né de l'amour. Sans amour, il disparaîtra.)
(Jing Yuan a été ajouté de force par vous.)
(Après votre départ, il disparaîtra.)
Disparaître?
Comment?
Comment va-t-il disparaître ?
Que veux-tu dire?
(Tout cela n'est qu'une illusion, il n'y a pas lieu d'être obsédé.)
- Lin Er. - Lin Er.
Qu'est-ce qui ne va pas, Lin Er ?
Je ne peux pas le faire.
JE...
Je vais trouver Jing Yuan.
Lin Er.
- Lin Er. - Lin Er !
Jing Yuan.
Allumé.
Jing Yuan, je ne pars pas.
— Je ne pars pas. — Sui Sui, calme-toi.
Ce qui s'est passé?
Je ne pars pas.
Je ne vais pas partir.
Parlez lentement.
C'est bon.
Ce qui s'est passé?
Si je pars...
Si je pars, tu disparaîtras.
Quoi?
Le système a dit
Tu étais un personnage que j'ai ajouté de force.
Une fois que je serai parti,
Tu vas disparaître.
Je vois.
Allumé.
En fait,
C'est également une bonne chose.
Puisque je suis né grâce à toi,
c'est tout à fait naturel
pour moi disparaître
après votre retour.
Jing Yuan, je ne veux pas de ça.
Au lieu de vivre comme un zombie
après votre départ,
Il vaut mieux me laisser disparaître comme par magie.
Peut-être puis-je aller dans votre monde
et vous accompagner à vos côtés.
Je ne veux pas de ça.
Jing Yuan
Je préférerais ne pas y retourner.
que de te voir disparaître.
Allumé, Allumé
Je préférerais disparaître
que vous restiez ici.
Écoutez-moi.
Nous laisserons tout
revenir à son état d'origine.